<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "a39c15d63f3b2795ee2284a82b986b93",
  "translation_date": "2025-08-29T22:29:35+00:00",
  "source_file": "6-NLP/4-Hotel-Reviews-1/solution/Julia/README.md",
  "language_code": "ru"
}
-->


---

**Отказ от ответственности**:  
Этот документ был переведен с использованием сервиса автоматического перевода [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хотя мы стремимся к точности, пожалуйста, имейте в виду, что автоматические переводы могут содержать ошибки или неточности. Оригинальный документ на его исходном языке следует считать авторитетным источником. Для получения критически важной информации рекомендуется профессиональный перевод человеком. Мы не несем ответственности за любые недоразумения или неправильные интерпретации, возникшие в результате использования данного перевода.